$SNPD_PageSettings	Ustawienia
$SNPD_PageMaintenance	Konserwacja
$SNPD_HeaderDiaryVolumes	Tomy dziennika
$SNPD_HeaderFontSizes	Rozmiary czcionek
$SNPD_HeaderMaintenance	Konserwacja dziennika
$SNPD_HeaderLogging	Logowanie
$SNPD_EntriesPerVolume	Wpisów na tom
$SNPD_ShowDateHeaders	Pokaż nagłówki dat
$SNPD_TitleFontSize	Rozmiar czcionki tytułu
$SNPD_DateFontSize	Rozmiar czcionki daty
$SNPD_ContentFontSize	Rozmiar czcionki treści
$SNPD_SmallFontSize	Rozmiar małej czcionki
$SNPD_ResetAllDiaries	Zresetuj wszystkie dzienniki
$SNPD_DebugLogging	Logowanie debugowania
$SNPD_TipEntriesPerVolume	Ile wpisów mieści się w jednym tomie, w dziennikach i w twoich notatnikach. Wyższe wartości wydłużają czas ładowania. Zakres 1-50, domyślnie 10. Pełny notatnik zachowuje swoje wpisy; przeczytaj pusty notatnik, aby zacząć kolejny.
$SNPD_TipShowDateHeaders	Pokaż nagłówki dat nad każdym wpisem. Wyłącz, jeśli LLM już zawiera daty w tekście.
$SNPD_PlayerDiaryBooks	Księgi twojego dziennika
$SNPD_TipPlayerDiaryBooks	Tworzy księgi z dziennika, który SkyrimNet pisze za ciebie, tak jak dla NPC. Wyłączone: twój dziennik kończy się na ostatnim wpisie; SkyrimNet nadal zapisuje wpisy jako wspomnienia (można to wyłączyć w jego ustawieniach). Twoje notatniki pozostają bez zmian. Domyślnie: wyłączone, gdy pisanie jest zainstalowane, w przeciwnym razie włączone.
$SNPD_TipDebugLog	Zapisuj szczegółowe informacje debugowania do SkyrimNetPhysicalDiaries.log. Wyłącz do normalnego użytku.
$SNPD_TipTitleFontSize	Rozmiar czcionki tytułu dziennika. Zakres 8-24, domyślnie 18.
$SNPD_TipDateFontSize	Rozmiar czcionki nagłówka daty. Zakres 8-24, domyślnie 16.
$SNPD_TipContentFontSize	Rozmiar czcionki tekstu wpisów. Zakres 8-24, domyślnie 14.
$SNPD_TipSmallFontSize	Rozmiar czcionki tekstu drugorzędnego. Zakres 8-24, domyślnie 12.
$SNPD_TipResetAll	Usuwa wszystkie fizyczne dzienniki z ekwipunków NPC. Twoje wpisy SkyrimNet są zachowane. Twoje notatniki pozostają. Zapisz i uruchom ponownie.
$SNPD_ResetConfirmMsg	Usunąć wszystkie fizyczne dzienniki z ekwipunków NPC?\n\nTwoje wpisy SkyrimNet NIE są usuwane - książki można wygenerować ponownie.
$SNPD_ResetSuccessMsg	Resetowanie zakończone.\n\nZapisz i uruchom ponownie grę.
$SNPD_ResetErrorMsg	Resetowanie napotkało błąd. Sprawdź SkyrimNetPhysicalDiaries.log.
$SNPD_Confirm	Potwierdź
$SNPD_Cancel	Anuluj
$SNPD_OK	OK
$SNPD_FontFace	Czcionka książki
$SNPD_FontHandwritten	Odręczna
$SNPD_FontStandard	Standardowa
$SNPD_FontUI	Interfejs
$SNPD_FontHandwrittenBold	Odręczna pogrubiona
$SNPD_FontBook	Książkowa
$SNPD_TipFontFace	Czcionka używana do tekstu dziennika. Zmień, jeśli domyślna czcionka jest trudna do odczytania.
$SNPD_HeaderWriting	Pisanie
$SNPD_EditKey	Klawisz pisania w notatniku
$SNPD_TipEditKey	Podczas czytania notatnika naciśnij ten klawisz, aby w nim pisać, a ponownie, aby zapisać i wrócić do czytania. Zamknięcie książki podczas pisania zapyta o zapisanie. Wybierz klawisz, który nie wpisuje znaku.
$SNPD_DeleteKey	Klawisz wyrwania wpisu
$SNPD_TipDeleteKey	Podczas pisania w notatniku naciśnij ten klawisz, aby wyrwać wpis, w którym jest kursor. Najpierw zostaniesz zapytany; nie da się tego cofnąć, a wpis zniknie też z twojej pamięci. Wybierz klawisz, który nie wpisuje znaku.
$SNPD_NewEntryKey	Klawisz nowego wpisu
$SNPD_TipNewEntryKey	Naciśnij ten klawisz, aby napisać nowy wpis w notatniku. Podczas gry otwiera notatnik, w którym pisałeś ostatnio, albo inny noszony notatnik z wolnym miejscem; gdy notatnik jest otwarty, dodaje wpis na końcu. Notatnik zaczyna się, gdy przeczytasz pusty notatnik. Wybierz klawisz, który nie wpisuje znaku.
$SNPD_HeaderNpcDiaries	Dzienniki NPC
$SNPD_NpcEnabled	NPC piszą dzienniki
$SNPD_NpcDailyRandom	Losowi piszący dziennie
$SNPD_NpcRunHour	Godzina pisania
$SNPD_NpcCloseBoost	Preferuj towarzyszy i małżonka
$SNPD_TipNpcEnabled	NPC raz dziennie same piszą wpis w dzienniku, przez generowanie dzienników SkyrimNet. Każdy wpis to jedno wywołanie LLM. NPC, które mają za mało do opisania (minimalna liczba zdarzeń SkyrimNet), nic nie piszą i nic nie kosztują. Domyślnie wyłączone.
$SNPD_TipNpcDailyRandom	Ilu NPC z niedawną aktywnością jest losowanych do pisania każdego dnia, tym chętniej, im ważniejszy był ich dzień. 0: tylko NPC ustawieni na codzienne pisanie. Domyślnie 3.
$SNPD_TipNpcRunHour	Kiedy NPC piszą. Sen, czekanie, szybka podróż lub przejazd powozem poza tę godzinę sprawiają, że piszą wtedy. Ustaw ją przed północą: granica dnia SkyrimNet zaczyna tam nowy dzień. Domyślnie 22:00.
$SNPD_TipNpcCloseBoost	Towarzysze i twój małżonek są wybierani dwa razy chętniej. Domyślnie włączone.
$SNPD_SkyrimNetDiaries	SkyrimNet: generowanie dzienników
$SNPD_SkyrimNetDayBoundary	SkyrimNet: granica dnia dzienników
$SNPD_TipSkyrimNetDiaries	Własne ustawienie SkyrimNet (jego konfiguracja Diary), zmieniane tutaj i zapisywane w SkyrimNet: czy SkyrimNet w ogóle pisze wpisy w dzienniku, dla kogokolwiek. Wyłączone — dzienniki NPC też nie działają. Domyślnie włączone.
$SNPD_TipSkyrimNetDayBoundary	Własne ustawienie SkyrimNet (jego konfiguracja Diary), zmieniane tutaj i zapisywane w SkyrimNet. Włączone: wpis obejmuje tylko wydarzenia bieżącego dnia, więc dzień pominięty przez północ snem lub szybką podróżą przepada. Wyłączone: wpis obejmuje wszystko od ostatniego wpisu NPC. Domyślnie włączone.
$SNPD_TipWriterRemove	Wybierz, aby usunąć tego NPC z codziennych autorów.
$SNPD_PageDailyWriters	Codzienni autorzy
$SNPD_NpcDailyWriters	Pisanie codziennie
$SNPD_TipNpcDailyWriters	NPC poniżej piszą w dzienniku codziennie, niezależnie od losowania. Lista jest zapisywana z tą grą. Wyłączone: zostają na liście, ale piszą tylko wylosowani NPC. Domyślnie włączone.
$SNPD_AddTarget	Dodaj wskazaną postać
$SNPD_TipAddTarget	Dodaje do codziennych autorów NPC, który był w twoim celowniku w chwili otwarcia tego menu.
$SNPD_RemoveWriter{}	Czy {} ma przestać pisać w dzienniku codziennie?
